Repository: HuangChenyi/UOF_LIB
Catalog: UOF_LIB/UOF12.2/System/Config/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

# rfvProxyErrCountResource1.ErrorMessage
source: Enter Numbers
zh_tw: 請輸入次數

# rfvProxyTfrLogDelResource1.ErrorMessage
source: Enter Month
zh_tw: 請輸入月份數

# rfvPWResource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_tw: 不允許空白

# rfvSIPFrontResource1.ErrorMessage
source: Enter prefix No.
zh_tw: 請輸入撥號前置碼

# rfvSIPIPResource1.ErrorMessage
source: Enter IP
zh_tw: 請輸入IP

# rfvSIPLocalResource1.ErrorMessage
source: Enter Area Code
zh_tw: 請輸入區碼

# rfvSIPPortResource1.ErrorMessage
source: Enter Port
zh_tw: 請輸入Port

# rfvSIPProtocolResource1.ErrorMessage
source: Select Protocol
zh_tw: 請選擇通訊協定

# rvLinkExpireResource1.ErrorMessage
source: Enter number of days (1-999)
zh_tw: 請輸入天數(1-999)

# rvPix1Resource2.ErrorMessage
source: Integer only(1024~1920)
zh_tw: 只允許輸入數字(1024~1920)

# rvPix2Resource2.ErrorMessage
source: Integer only(768~1080)
zh_tw: 只允許輸入數字(768~1080)

# rvPriMesAttachSizeResource1.ErrorMessage
source: Enter integers between 0~2000
zh_tw: 請輸入介於0~2000之整數

# ScriptTemplateFieldResource1.HeaderText
source: Post-it Code
zh_tw: 便利貼代碼

# SlowListItemResource.Text
source: Slow
zh_tw: 慢

# TBarButtonResource1.Text
source: New
zh_tw: 新增

# TBarButtonResource2.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除

# TBarButtonResource3.Text
source: Remove default
zh_tw: 取消預設

# TBarButtonResource4.Text
source: New
zh_tw: 新增

# TBarButtonResource5.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Default
zh_tw: 預設

# TemplateFieldResource11.HeaderText
source: External System Code
zh_tw: 外部系統代號

# TemplateFieldResource12.HeaderText
source: Private Key
zh_tw: 私鑰

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Domain Name
zh_tw: 網域名稱

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Display name
zh_tw: 顯示名稱

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Action
zh_tw: 動作

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: UOF URL
zh_tw: UOF網址

# TemplateFieldResource6.HeaderText
source: Display name
zh_tw: 顯示名稱

# TemplateFieldResource9.HeaderText
source: Disable
zh_tw: 停用

# VerticalListItemResource.Text
source: Vertical
zh_tw: 垂直輪播

# ckbEnableFileScanOCRResource1.Text
source: OCR Support
zh_tw: 支援OCR

# cvPowerUserCountResource1.ErrorMessage
source: Power User cannot be over {0}
zh_tw: PowerUser人數不能超過{0}人

# lblFileScanOCRMsgResource1.Text
source: It will active OCR while scanning Documents after checked, and it can be searched by Tornado Search Engine(WorkFlow, DMS, Briefcase)
zh_tw: 選取後掃描文件同步啟用OCR功能，文件內容即可支援龍捲風搜尋(電子簽核、文管、公事包)

# lblLoginSpecialUserResource1.Text
source: Specified User Login
zh_tw: 特殊使用者登入

# lblPowerUserCountMsgResource1.Text
source: Power User cannot be over {0}
zh_tw: PowerUser人數不能超過{0}人

# lblPowerUserMemoResource1.Text
source: Power User can always login, system will kick the longest idle member when the login members are full.
zh_tw: PowerUser不受各模組授權人數已滿限制，可以強制進入並踢除該模組閒置最久的人

# lblPowerUserResource1.Text
source: Power User Setting
zh_tw: PowerUser設定

# Label151Resource1.Text
source: OT Application Setting
zh_tw: 加班單設定

# lblHR104ShowExcludeHoursResource1.Text
source: Display Excluding OT Hours Setting
zh_tw: 顯示扣除時數設定

# lblHR104ShowMeatResource1.Text
source: Display Meal Allowance Setting
zh_tw: 顯示是否發放誤餐費設定

# lblHR104ShowPunchCheckResource1.Text
source: Display the Setting of Check the Punch Data
zh_tw: 顯示檢查刷卡資料設定
